Η εργασία μου αποτελεί μια εφαρμογή για ραντεβού μεταξύ γιατρών και ασθενών. Οι τεχνολογίες και τα πακέτα που έχουν χρησιμοποιηθεί στην εφαρμογή είναι τα παρακάτω: 
- Spring Boot (Spring Web, Spring Data JPA, Spring Security, Lombok, I/O Validation, Thymeleaf, MySQL Drivers)    
- Bootstrap 
- CSS 

Οι χρήστες στους οποίους απευθύνεται η εφαρμογή είναι οι γιατροί και οι ασθενείς και έχουν τις παρακάτω δυνατότητες: 
-> Ο user ως γιατρός: 
    - Εγγραφή/Σύνδεση/Αποσύνδεση 
    - Δημιουργία νέου ραντεβού 
    - Προβολή/Διαγραφή των ραντεβού του  
    - Προβολή/Επεξεργασία των στοιχείων του 
-> Ο user ως ασθενής: 
    - Εγγραφή/Σύνδεση/Αποσύνδεση 
    - Κλείσιμο ραντεβού από τα διαθέσιμα 
    - Προβολή/Ακύρωση των ραντεβού του  
    - Προβολή/Επεξεργασία των στοιχείων του 

Οι οντότητες (entities) της εφαρμογής είναι τρεις: 
- User 
- Role 
- Appointment 

Από αυτές τις οντότητες δημιουργούνται τέσσερις πίνακες: 
- Οι τρεις πίνακες είναι ένας για κάθε οντότητα. 
- Ο τέταρτος πίνακας δημιουργείται από την σχέση many to many μεταξύ user και role. 

Για τις παραπάνω οντότητες έχουν δημιουργηθεί επιπλέον: 
-> Από ένα repository για την κάθε οντότητα, που κάνει implement το interface JpaRepository.  
    - Στην περίπτωση του role repository έχουμε μια επιπλέον custom μέθοδο για την εύρεση role by name.  
    - Στην περίπτωση του user repository έχουμε μια επιπλέον custom μέθοδο για την εύρεση user by email και μια ακόμα για update του user με custom query.  
-> Από ένα service για την κάθε οντότητα όπου με dependency injection των αντίστοιχων repositories, υλοποιεί το business logic, δηλαδή της μεθόδους για crud operations. 
    - Στην περίπτωση του user υπάρχει ένα ακόμα service, όπου κάνει implement το interface UserDetailsService του Spring Security. 
-> Από ένας controller για τις οντότητες user και appointment, όπου διαχειρίζεται όλα τα http request για επικοινωνία μεταξύ του backend με το frontend. 
-> Δύο config files, ένα για το web security των urls της εφαρμογής και ένα για την δημιουργία seed data κατά την πρώτη φόρτωση της εφαρμογής. 

Για το frontend μέρος της εφαρμογής έχει χρησιμοποιηθεί: 
- Thymeleaf για τη δημιουργία των templates. 
- Bootstrap και CSS για την μορφοποίηση των templates.  
- Images για πιο ευχάριστη παρουσίαση των φορμών. 

Όλα τα παραπάνω βρίσκονται στα resources του project όπου εκεί υπάρχει και ένα file με το schema της βάσης και κάποια samples data. 
